# 已实名 1年左右微信老号 1000额度 可加好友进大群
已实名 1年左右微信老号 1000额度 可加好友进大群
国内1年已实名微信账号购买出售批发 无视IP 1000额度

额度只有1000，无视ip功能一切正常 售后只包首登秒死  
拍下自动发货。收到号之后打开网址fz.zfk889.xyz辅助登陆。
1：登录后点验证、选二维码、点手机不在身边
2：把出现的6位数字+您所购买的账号=填入24小时自助辅助系统
3：等待5分钟、点刷新、成功、重新登录。

实名账号格式：账号----密码----支付密码----姓名----sfz号码---专属接码链接 可换绑
未实名账号格式：账号----密码----专属接码链接 可换绑
因为腾讯升级每个设备登录环境不同所以会导致不同新设备登录方式不同，所以我们为账号备用了3种不同登录方式，您根据您登录账号时候显示的登录方式自行选择。
1：手机验证码登录  【打开收到的专属接码链接获取验证码即可】
2：微信扫码辅助登录【地址：https://fz.zfk889.xyz/wxsmdl/】
这个方式您只要打开页面填写信息，截图上传辅助登录二维码提交后我们系统后台机器人会自动在5分钟内安排旧设备辅助扫码。
3：好友验证码辅助登录【地址：https://fz.zfk889.xyz/】
这个方式您只要打开页面填写信息，填写资料填入验证码系统机器人会自动在5分钟内安排好友微信发码辅助通过。
通常新设备登录用到的方式2和3更多

最后重要的事情说3遍！！！订单有问题提供订单号留言客服处理即可，我们收到后会一 一处理。
